


需要为当前【03-应用服务/IotPlatform中的dotnet项目】扩展AI模块，以增强企业竞争力，请根据以下核心需求及技术栈生成可直接给开发人员开发的技术方案文档，要求说明清楚当前框架如何扩展，是否需要增加多智能体配合工作，多智能体应如何分步实现。要求文档用markdown格式并输出到项目根目录下。
1.核心需求（仅实现后端功能即可，前端由另一个团队负责接入）：（1）实现AI聊天面板、多轮对话等常规AI功能；（2）用户可通过自然语言在AI聊天面板中输入需求，比如输入【查询下今天的报警总次数及累计报警次数排在前三的问题清单】，点提交后，后台AI通过分析后会自动调用相关功能或接口进行查询并汇总查询结果，最后通过流式或非流式的方式返回前端展示；(3)将当前项目的现有表单设计器功能与AI配合实现自动创建表单的功能，用户可通过自然语言在AI聊天面板中输入创建表单的需求，提交后，后端可自动创建表单、数据库表等功能。这里有个核心的点是AI创建表单的参数应如何生成？请提供可行的解决方案，已知的前端页面的表设计器的代码在另一个前端项目中，代码可获得但是AI是否需要使用，如果需要应该如何使用，请在技术方案文档中详细说明; （4）针对当前项目的多智能体的详细规划及详细的实施步骤；（5）当前框架中要求AI模块与其他框架不要耦合太深。
3.技术栈：要求使用MAF框架实现多智能体编排，关系数据库仍然沿用现有框架中使用的PostgreSQL，时序数据库仍然使用现在框架中的TDengine。



需要为当前【03-应用服务/IotPlatform中的dotnet项目】增加一个插件管理模块，用于扩展软件功能和适应不同的应用场景，插件包括通道协议、后台服务、页面组件等三种类型，请结合主流技术方案为当前项目生成markdown格式的技术方案，文档放在项目的根目录下。另外，在D:\code\InjectionApsCpSatDemo目录下的是一个生产计划排产的demo，希望能将这个demo作为可插拨的插件安装到当前项目中。


刚才生成的【插件管理模块技术方案first.md】功能过于复杂，现在要再生成一份仅实现后台服务的插件管理功能(能将D:\code\InjectionApsCpSatDemo安装到当前IOT平台中即可)，同时也保留插件类型字段方便以后扩展，请根据这些要求重新生成一份技术方案。

刚才生成的【插件管理模块技术方案.md】中的【7.5 数据库表（APS 业务）】有什么作用？是否可以不需要
刚才生成的【插件管理模块技术方案.md】中的【3.3 插件接口（精简版）】，IPlus是所有插件必须实现吗？比如生产排程只是在需要的时候使用，使用完成后自动清理资源不行吗？                     


当前目录下的类库项目是【03-应用服务\IotPlatform】中的插件管理模块，目前的代码是第一版开发成果，请检查模块代码并进一步优化，解决项目中可能存在的坑和性能问题，同时检查模块中的代码文件结构是否合理是否与当前项目的其他应用模块一致，如不合理也请一并优化，最后请输出【插件开发说明文档】，文档请使用markdown格式并放在项目根目录下


当前插件项目无法正常构建，
IotPlatform已经成功安装了插件，插件项目源代码在【D:\code\InjectionApsCpSatDemo】中，现在访问http://localhost:9081/plugin/ext/aps/schedule时得到的响应是404 Not Found，请分析原因并给出解决方案。

当前目录下是一个基于dotnet的可安装到另一个叫做【IotPlatform】应用的可插拨的插件项目，目前使用的集成开发环境是rider，插件打包后太大了，由于【IotPlatform】应用也和当前插件项目一样都是dotnet8.0，能不能将包的容量缩小，去掉一些不必要的文件？还有PluginContract.dll在【IotPlatform】中已经存在是不是在打包中可以排除这个文件 ？



给【PortalService】添加适当的错误日志，请在try catch中的throw之前都添加错误日志代码。


当前目录下的插件模块现在是允许在插件中写动态接口，然后安装到当前项目的插件模块中接口就能生效，这样的做法给插件的权限太大了，存在一定的安全隐患，也可能出现接口冲突，我希望能限制插件的权限，比如插件只负责算法，具体接口还是在主项目中固定，在主项目的接口中增加一个插件id参数，根据接口调方传递的插件id决定调用哪个插件，这种方案是否比原来方案更好？如果更好请给我一个完整的技术开发方案，要求该方案用markdown格式编写并输出到项目根目录，技术方案需要包含插件项目的改造（插件项目在【D:\code\InjectionApsCpSatDemo】目录下】。



补充以下几点说明，根据以下说明继续优化刚才的技术方案文档：
1.当前插件模块不仅仅用于排程，定位是通用插件，所以相关名称需要修改，相关功能也得适配。
2.宿主与插件的接口契约不赞成按现有方案继续膨胀，我希望尽量简单，【例：比如就传一个json体，该json体中有一个插件id参数和一个插件的json对象，插件的json对象有插件定义，宿主不介入】，这只是我的初步想法，如果可行，希望你根据我的初步想法进行完善并融入当前技术方案。
3.宿主通过 pluginId 调用指定插件建议用相关设计模式以增加程序的健壮性和扩展性
